Manual do Usuário
Introdução
Bem-vindo ao manual do usuário da nossa aplicação de gerenciamento de medicamentos. Este guia irá ajudá-lo a entender como utilizar as principais funcionalidades da aplicação, incluindo a visualização de medicamentos, login, registro, e gerenciamento de produtos.

Navegação na Aplicação
Página Inicial
Carrossel de Produtos: Na página inicial, você encontrará um carrossel exibindo alguns medicamentos disponíveis. Cada item do carrossel mostra uma imagem do medicamento, seu nome, descrição e preço. Use as setas de navegação para ver diferentes medicamentos.



Lista de Medicamentos: Abaixo do carrossel, há uma lista de medicamentos. Cada medicamento é apresentado em um cartão com sua imagem, nome, descrição, categoria, fabricante e preço. Clique no botão "comprar" voce podera  ver mais detalhes sobre cada produto e finalizar compra.



Login
Para acessar todas as funcionalidades da aplicação, você deve estar logado. Se ainda não possui uma conta, você pode se registrar usando a funcionalidade de registro.

Acesse a Página de Login:

Clique no link "Login" na página inicial ou navegue diretamente para a página de login.
Preencha o Formulário:

Email: Insira seu endereço de e-mail.
Senha: Insira sua senha.


Clique em "Login" para acessar sua conta.

Registro
Se você ainda não tem uma conta, pode criar uma nova.

Acesse a Página de Registro:

Clique no link "Registrar-se" na página inicial ou navegue diretamente para a página de registro.
Preencha o Formulário de Registro:

Nome: Insira seu nome completo.
Email: Insira seu endereço de e-mail.
Senha: Crie uma senha segura.
Confirme a Senha: Reinsira a senha para confirmação.


Clique em "Registrar-se" para criar sua conta.

Clique no botão "Comprar" no de medicamentos.
Veja as Informações:

Aqui você verá a imagem, nome, categoria, descrição, fabricante e preço do medicamento. Ao aperatr o bota finalizar a compra sera registrada a venda e ira tirar a quantidade correspondente do produto.


A conta de funcionarios (obs. as contas devem ser modificadas por linha de codigo no baco de dados para der permisao de funcionarios)
 tera acesso a pagina Cadastro de Produto
Aqui você verá uma tabela com todos os medicamentos cadastrados. As informações incluem nome, categoria, fabricante, quantidade e preço.


Clique no botão "Cadastrar Novo Medicamento".
Preencha o Formulário:

Nome: Insira o nome do medicamento.
Descrição: Insira uma breve descrição.
Categoria: Informe a categoria do medicamento.
Quantidade: Indique a quantidade disponível.
Preço: Informe o preço.
Fabricante: Insira o nome do fabricante.
Imagem: Faça upload da imagem do medicamento.
<!-- Substitua pelo caminho da imagem -->

Clique em "Enviar" para adicionar o medicamento à lista.

Editar 


Clique em "Editar" na tabela de medicamentos.
Acesse a Página de Edição:
Modifique as Informações:

Atualize os campos necessários e clique em "Enviar" para salvar as alterações.

Deletar

Clique em "Deletar" na tabela de medicamentos.
voce pode excluir os produtos do bancos de dado


